# Выпускная квалификационная работа бакалавра

## Система для выбора тем проектных работ и формирования команд разработчиков

Студент: А.В. Черкашин
Группа: М8О-406Б-20
Научиный руководитель: Л.Н. Чернышов

## Цель и задачи работы

Цель - увеличение прозрачности и облегчение процесса подбора тем проектных работ и формирования команд разработчиков путем создания облачной платформы с соответствующим функционалом.

Задачи:

- построение современной архитектуры  проекта;
- создание сервиса выбора тем проектных работ и формирования команд разработчиков;
- создание единого переиспользуемого сервиса авторизации;
- создание переиспользуемого сервиса почтовых рассылок;
- обеспечение грамотной маршрутизации запросов во всей экосистеме;
- обеспечение пользователей системы удобным графическим интерфейсом.

## Постановка задачи

Разработать систему, которая будет помогать руководителям и разработчикам при выборе тем проектных работ. Проект должен строиться на концепции удобного взаимодействия кандидатов на роль исполнителей проектной работы и руководителя, утвердившего тему.
Система должна иметь регистрацию и авторизацию пользователей, возможность добавлять, редактировать и оформлять новые темы, а также возможность подачи заявок разработчиками на выполнение проектной работы по выбранной теме. Руководители должны уметь отбирать исполнителей из списка заявок. Кроме того, система должна поддерживать работу с несколькими организациями и поддерживать создание закрытых тем, доступных пользователям только из определённой организации. Для модератора от организации необходимо обеспечить функциональность приглашения новых пользователей в организацию. 

## Описание сервисов

### Серверная часть

#### Стек технологий

- Node.js;
- Typescript;
- PostgreSQL;
- Express.js;
- Docker.

#### Список сервисов

- __passport__ - сервис регистрации и авторизации;
- __sender__ - сервис email рассылок;
- __themes__ - главный сервис, предоставляющий логику выбора тем проетных работ и формирования команд разработчиков;
- __api-gateway__ - обратный proxy-сервер для обеспечения марширутизации запросов.

### Пользовательский интерфейс

#### Technological stack

- Typescript;
- React;
- Redux Toolkit;
- ChackraUI.

#### Список сервисов

- __themes-ui__ - UI для сервиса подбора тем проектныз работ и формирования команд разработчиков.
